Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Willst du damit sagen, dass du nicht
mehr wütend auf mich bist?
Dies ist das erste Mal
, dass Sie teilnehmen
die Geburtstagsfeier des
Generalgouverneurs.
Fräulein Carmelita...
Tanzen Sie nicht provokativ!
Hoppla!
Fräulein Carmelita...
Darf ich mit Ihnen den Cariñosa tanzen?
Trinidads Familie wurde ermordet?
Ich habe Trinidad und Nestor versprochen...
Dass ich nicht aufhören werde, bis ich es entdeckt habe
der sie ermorden ließ.
Wie kann man Trinidads gesamte Familie ermorden ?
Ich hätte das nicht von meiner eigenen Tochter erwartet.
den Lügen zu glauben, die gemacht wurden
um den Ruf ihres Vaters zu ruinieren.
Derjenige, der Juanito töten wird
Ist es noch dieselbe Person?
Ich bin mir sicher, dass es immer noch dieselben Leute sind.
Menschen? Also gibt es mehr als einen?
Sie müssen außerdem
die Sicherheit der Familie Montecarlos gewährleisten.
Oh nein! Ich darf mich nicht
in Juanito verlieben. Das darf ich nicht!
Carmelita ist diejenige, die für Juanito bestimmt ist.
Aber ich bin diejenige, die Juanito getroffen hat.
Ich meine... das ist immer noch mein Körper.
Ich bin immer noch ich, die ursprüngliche Carmela.
Und Helena?
Soll ich Juanito fragen
, ob er Helena noch mag?
Aber ich kann es nicht!
Nein. Das kann ich nicht.
Soll ich Juanito
und Helena trotzdem füreinander gewinnen?
Das kann ich auch nicht. Ich
meine, was ist mit Carmelita?
Ich meine... was ist mit mir?
Nein, das ist nicht wichtig. Weißt du was?
Was ist wichtiger?
So hat Juanito
meinen richtigen Namen herausgefunden?
Hat Mutter Olivia es ihm erzählt?
Lass mich los.
Fräulein, was machen Sie hier?
Warum trinkst du Alkohol?
Was geht es dich an, wenn ich mich betrinken will?
Es ist mir egal, ob du es meinem Vater erzählst.
Oder kürze mir mein Taschengeld, nur zu!
Worüber redest du?
Hey, warte! Das ist meins.
Hast du meinen ganzen Wein getrunken?
Du hast meinen ganzen Wein ausgetrunken!
- Fräulein. Das reicht.
- Nein! Geben Sie mir das!
Gebt mir Wein! Gebt mir noch mehr Wein!
- Ich möchte mehr Wein! Geben Sie mir mehr!
- Fräulein!
Ruhig sein!
Du wirst
von Mutter Olivia gerügt und bestraft werden.
Autsch!
Miss Carmelita, los geht's.
Ich will nicht.
- Fräulein, kommen Sie. Ich bringe Sie auf Ihr Zimmer.
- Ich sagte doch, ich will nicht!
- Fräulein! Fräulein, bitte nicht!
- Papa! Papa, hilf mir!
Miss Carmelita, bitte seien Sie nicht zu laut.
Okay, ich werde nicht laut sein.
Ruhe, psst...
Fräulein, Sie sind zu betrunken. Sie müssen sich ausruhen.
Komm, lass uns gehen.
- Ich habe Nein gesagt!
- Aber Fräulein...
Miss Carmelita, Sie müssen
sich ausruhen. Sie –
Ich bin nicht Carmelita.
Nenn mich also nicht Carmelita.
Miss Carmelita, Sie sind sehr betrunken. Kommen Sie.
Ich werde Ihnen helfen.
Ich bringe dich in dein Zimmer...
Ich sagte, ich bin nicht Carmelita!
Ich bin ein bescheidener Hochstapler!
Autsch!
Na gut.
Sie sind nicht Miss Carmelita.
Wer bist du dann?
Ich? Ich bin Carmela.
Ich glaube, das ist eine Art Bestrafung.
Weil manche Leute sagen, ich sei gemein
und gerät ständig in Schlägereien.
Ich bin nie mit meinem Vater und meinen Geschwistern einverstanden.
Carmelita hingegen...
Sie ist nett und respektvoll...
Sie wird immer von Doña Soledad gelobt.
und Don Alejandro.
Aber...
Es ist so anstrengend, sie zu sein.
Ich muss ihren Ruf wahren.
Willst du damit sagen, dass du Carmelita bist?
Wann verhältst du dich vornehm
im Beisein deiner Eltern?
Und du bist Carmela
Wenn du in meiner Gegenwart immer ganz entspannt bist
?
So ähnlich ist es, aber nicht ganz.
Du solltest... lernen,
die Unterschiede zwischen ihnen zu erkennen.
Wen magst du lieber?
Wenn ich mich entscheiden müsste...
Ich mag dich, wenn du Carmela bist, weil...
Zum Glück hat Juanito
das Ganze falsch verstanden.
Er glaubt, ich spreche
von verschiedenen Persönlichkeiten.
Ihm war nicht klar, dass Carmelita und
Carmela buchstäblich zwei verschiedene Personen sind.
Carmelita, Juanito hat einen Brief für dich geschickt.
Fräulein Carmelita, ich möchte Sie einladen
morgen steht eine wichtige Reise an.
- Herr Pipoy.
- Guten Morgen, Juanito.
Haben Sie Neuigkeiten über meine Frau?
Ich bat meinen Vater um Hilfe.
Die Suche wird auch
ohne Neuigkeiten über ihren Aufenthaltsort fortgesetzt.
Meine Damen, das ist Herr Pipoy.
Sergio hat ihn mir vor ein paar Tagen vorgestellt.
Mein Bruder hilft
mir bei meinen Ermittlungen.
Wogegen ermitteln Sie?
Abgesehen von der Suche
nach Herrn Pipoys Frau...
Ich bringe auch Licht ins Dunkel.
zur Wahrheit hinter dem
Mord an Trinidads Familie.
Diese Frau heißt Cristeta.
Sie ist die Tochter von Trinidad und Nestor.
Ich habe gerade die Grabsteine ​​gereinigt...
Als ich sie weinend und verletzt sah.
Deshalb habe ich sie mit nach Hause genommen.
Cristeta, wie hast du überlebt?
Nachdem sie Säcke über uns gestülpt hatten,
Sie brachten uns an einen abgelegenen Ort...
Ein Mann sollte mich erschießen.
Doch plötzlich kam ein Mann in Schwarz.
Er sagte...
Ich bin in Sicherheit.
Im Gegenzug muss ich sagen, dass Don
Alejandro der Drahtzieher war.
Ich kann es nicht tun.
Ich möchte nicht, dass eine Familie
wegen einer Lüge zerstört wird.
Christus...
Christus?
Geht es dir gut?
- Cristeta!
- Was geschieht mit dir?
Schreibe einen Entschuldigungsbrief an Pater.
Und wenn es Ihnen recht ist,
Ich werde Herrn Pipoy begleiten,
wenn er Cristeta nach Hause bringt.
Ich möchte auch für ihre Familie beten.
- Cristeta, komm schon, lass uns gehen.
- Cristeta...
Kommen.
So können Sie Ihre Sorgen lindern.
Wir fahren irgendwohin.
Was machen wir hier überhaupt?
Ist Lesen nicht auch eines Ihrer Hobbys?
Oh, ich hatte vergessen, dass
ich in dieser Ära Carmelita bin.
Ein echter Bücherwurm.
Ich möchte dir etwas zum Lesen geben.
Mir?
Ich finde...
Mir ist schwindelig.
Weißt du, ich glaube, ich werde ein paar Monate lang nicht lesen können ...
Falls Sie jemanden brauchen , der
Ihnen vorliest, bin ich für Sie da.
Mach dir keine Sorgen.
Warum sagst du immer, dass
du für mich da sein wirst?
Das stimmt nicht.
Du kannst mich nicht
zu jeder einzelnen Veranstaltung begleiten.
Und es gibt kein Für immer.
Ich meine... nichts währt ewig.
Ich kann für mich selbst sorgen.
Schau dir meine Muskeln an.
Du musst wirklich nicht
allein sein.
Weil ich gerne mit dir zusammen sein möchte.
Weil ich glücklich bin, wenn wir zusammen sind.
Ach wirklich?
Such dir kein anderes Buch.
Hier ist das großartigste Buch.
Eine Sammlung von Liedern,
Gedichten und Kurzgeschichten.
Alles dreht sich um die Liebe.
Na gut.
Warum willst du
überhaupt ein Buch über die Liebe lesen?
Weißt du, wofür ich mich
interessiere? Dinge wie...
Gewalt. Serien voller Action.
Shows?
Meinen Sie... Theaterstücke?
Ja?
Wenn das der Fall ist... werde ich diesen Sonntag
Mutter Olivia um Erlaubnis bitten.
Lass uns ins Theater gehen.
Ich gehöre dir und du gehörst mir.
So steht es in den Sternen geschrieben.
Der Himmel könnte von Wolken bedeckt sein.
Aber niemand kann uns jemals aufhalten.
Beim Auf- und Untergang der Sonne.
Du bist das, wovon ich träume.
Mitten in Hunger und Durst.
Du bist genau das, wonach ich mich sehne.
Das Versprechen, das ich dir geschworen habe.
um dich niemals zu verlassen.
Seien Sie versichert, mein Herz ist unerschütterlich.
Meine Liebe zu dir ist mehr als genug.
Wunderschön. Das war wunderschön.
Und Sie, meine Dame? Was
ist Ihr Lieblingsgedicht oder Ihre Lieblingsgeschichte?
Ich habe den Titel vergessen, aber...
Es geht um eine Dame, die
einen Prinzen heiraten sollte.
Doch sie wurde in einen tiefen Brunnen gestoßen.
Und wurden in eine andere Welt transportiert.
Dort lernte sie einen Gentleman kennen.
Und sie verliebte sich langsam in ihn.
Doch als der Prinz, der mit ihr verlobt war,
plötzlich auftauchte...
Die Dame erkannte, dass...
Ihr Herz gehört nun einem anderen.
Was geschah am Ende?
Sind sie am Ende zusammengekommen?
Ja, aber...
Es ist ja sowieso nur eine Show.
Sie können im wirklichen Leben nicht zusammen sein.
Sie stammen aus verschiedenen Welten.
Sie passen nicht zueinander.
Ist da jemand?
Fühlst du dich immer noch unwohl?
Ich kann damit umgehen.
Aber du bist verärgert.
Ich habe gerade gedacht...
Warum hat Juanito mich nicht einmal besucht?
Wie wird er?
Er und Carmelita waren
vor wenigen Tagen gemeinsam auf der Feier des Generalgouverneurs.
Scheint, als ob da etwas
zwischen ihnen läuft.
Schone deine Kräfte.
Bereite dich auf einen Kampf vor.
Wer ist da?
Herr Valdez.
Was machst du hier? Und...
Warum seid ihr allein zusammen?
- Wir machen nichts falsch!
- Du verstehst das falsch.
Du bist...
Karmelit?
Die Tochter von Don Alexander Montecarlos?
Du warst noch ein Kind, als ich dich das letzte Mal sah.
Ich bin Valentino Valdez.
Ein alter Freund und ehemaliger Anwalt
Ihres verstorbenen Großvaters,
Don Santiago.
Ahh...
Na dann, keine Sorge.
Ich möchte nur sagen, dass ich
hier in der Bibliothek bei Ihnen bin.
Und daran ist nichts auszusetzen, da
ihr ja bald heiraten werdet.
Im Februar, nicht wahr?
Deine Mutter hat mir eine Einladung geschickt.
Warum bist du so spät zurückgekommen?
Was ist mit dir passiert?
Warum ist dein Gesicht so rot?
Ich gehe hinein.
Guten Abend, Mutter Olivia.
Schockierend. Juanito ist mein erster Kuss.
Überreagiere nicht. Es ist nichts.
Unsere Lippen haben sich nur zufällig
berührt. Das ist alles!
Ich muss das aus dem Kopf bekommen.
Warten...
Ich muss einen Brief an Don Alejandro schreiben.
Lieber Vater, es tut mir leid. Ich habe einen Fehler gemacht.
Das war’s.
Ich erkläre es so schnell wie möglich.
Tschüss.
Tc.
Ily.
Immy.
Mehr Liebe, Carmelita.
Deine Sachen. Du hast
sie in Mutter Olivias Zimmer vergessen.
Wohin seid ihr beide, du und Juanito, gestern Abend gegangen
und warum wart ihr zusammen?
Moment mal, warum sollte ich
mich von diesem Mädchen schikanieren lassen?
Warum nicht?
Was hast du gesagt?
Ruhig, Carmela. Mach
dir nicht noch mehr Probleme.
Warum essen und beten wir nicht?
Sie warten bestimmt schon
auf uns. Ich gehe schon mal vor.
Gegrüßet seist du, Maria, voll der Gnade.
Der Herr ist mit dir.
Gesegnet bist du unter den Frauen,
Herr Gott.
Wusstest du, wie oft
ich versucht habe, Juanito aus dem Weg zu gehen?
Leite mein Herz. Ich
will mich nicht in ihn verlieben.
Jetzt und in der Stunde unseres Todes. Amen.
Gegrüßet seist du, Maria, voll der Gnade.
Der Herr ist mit dir.
Gesegnet bist du unter den Frauen,
Und gesegnet ist die Frucht
deines Leibes, Jesus.
Heilige Maria, Mutter Gottes --
Josefina! Josefina! Bringt sie in ihr Zimmer!
Josefina! Ruh dich etwas aus.
Schnell.
Mutter Olivia...
Fühlst du dich auch nicht wohl?
Mach dir keine Sorgen um mich.
Ich habe letzte Nacht einfach nicht genug geschlafen.
Rufen Sie einen Arzt an.
Vielleicht Doktor Hidalgo, ist er verfügbar?
Er ist letzte Woche nach Paris gefahren.
Was sollen wir tun?
Es gibt keinen Arzt
, der Josefina untersuchen könnte.
Und Juanito?
Er studiert Medizin.
Vielleicht kann er Josefina untersuchen?
Er ist kein zugelassener Arzt, Carmelita.
Würdest du das Leben deiner Schwester so riskieren?
Josefina hat sehr hohes Fieber.
Josefina war es, die
Helena gestern Abend ihr Essen gab.
Könnte es sein, dass sie sich
auch mit Helenas Krankheit angesteckt hat?
Juanito... könntest du bitte auch
meine Schwester Helena überprüfen?
Karmelit.
Ich möchte nur wissen,
wie es meiner Schwester geht. Bitte machen Sie sich keine Sorgen.
Helena benötigt auch Juanitos Hilfe.
Sicher.
Doktor Ramiro hat Helena bereits gestern gesehen.
Er sagte, Helena gehe es schon besser.
und benötigt keine Medikamente.
Danke, mein lieber Junge. Für deine ganze Hilfe.
- Geh nach Hause und ruh dich aus.
- Ja, Mutter Olivia.
Ach, übrigens.
Herr Juanito.
Bitte verschreiben Sie
Josefina die Medikamente, die sie einnehmen muss.
Gib es Carmelita.
Mich?
Damen...
Ignacio.
Kleiner Juan.
Wie geht es Josefina?
Ihr Fieber ist ziemlich hoch.
Wie wäre es mit Carmelita?
Hast du mit ihr gesprochen?
NEIN.
Aber ich habe ihr einen Brief hinterlassen.
Carmelita, darf ich mich
vorerst um Josefina kümmern?
Ich möchte ihr die Freundlichkeit zurückgeben,
die sie mir erwiesen hat.
Natürlich.
Juanito gab eine Liste mit Dingen, die
Josefina essen darf und was nicht.
Und auch die Medikamente, die sie einnehmen muss.
Die Liste befindet sich dort drüben.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde mein Bestes tun, damit Josefina
sich schnell erholt.
Ich werde fortfahren.
Karmelit!
Hat Juanito dir einen Brief für mich gegeben?
Er hat mir keine Briefe geschickt,
seit er wieder hier in Manila ist.
Vielleicht... war er einfach nur mit seinem Studium beschäftigt.
Er war schon immer beschäftigt.
aber hat nie vergessen, mir zu schreiben.
Ist es hier drinnen nicht auch sehr streng?
Briefe konnten nicht problemlos durchkommen.
Vielleicht ist das der Grund, warum du es nicht erhalten hast.
Außerdem weiß ja jeder, dass wir verlobt sind.
Das könnte zu Missverständnissen führen.
Ich verstehe.
Ich bin bereit zu warten.
Ich entschuldige mich dafür, dass ich so besorgt gewirkt habe.
Aber glaub mir, ich habe keine
Zweifel an dir.
Ich sehe, dass du keinerlei
Gefühle für Juanito hast.
Und ich weiß auch, wie aufrichtig deine
Liebe zu meinem Bruder Leandro ist.
Habe ich Recht?
Natürlich.
Ich mache dann mal weiter, okay?
Wir treffen uns
morgen Nachmittag auf der Plaza Santo Tomas.
Ich habe Mutter Olivia bereits gefragt und sie hat
uns die Erlaubnis gegeben, ins Theater zu gehen.
Diesen Sonntag werde ich
Mutter Olivia um Erlaubnis bitten.
Lass uns ins Theater gehen.
Ich bin sicher, Ihnen werden die
Aufführungen an diesem Wochenende gefallen.
Ich weiß nicht, wo
und wann wir uns treffen werden.
Aber ich glaube, er wird mich hierher holen?
Er wird sicher herkommen.
Oh nein! So viele Accessoires habe ich hier im Wohnheim gar nicht .
Dann trage ich einfach das.
Ich bin sicher, ich sehe damit hübscher aus.
Keine Sorge. Ich habe selbst etwas zu erledigen.
Warum habe ich ein leichtes Schuldgefühl?
Carmelita. Der, der
draußen auf dich wartet, ist viel zu gutaussehend!
Du bist so ein Glückspilz, Carmelita!
Oh wow, sag bloß,
du bist auch an ihm interessiert?
Ich warne dich.
Natürlich nicht!
Okay. Ich mache dann mal.
Guten Tag... Carmelita.
Wo ist Juanito?
Was machst du hier?
Allein sein Blick lässt mich dahinschmelzen.
Ich wollte dich überraschen.
Ich bitte um Entschuldigung, falls ich Sie nicht
über meinen Plan informiert habe.
Aber... keine Sorge.
Mutter Olivia hat mir
die Erlaubnis gegeben, nach draußen zu gehen.
Oh je... #IchFühleMichVerraten.
Es ist so hübsch hier drin, findest du nicht?
Genauso hübsch wie du, meine Liebe.
Deshalb nennen sie sich gegenseitig „meine Liebe“.
Carmelita! Herr Leandro.
- Leandro.
- Ignacio.
Miss Sonya.
Was ist das denn? Ein Dreier-Date?
Warum schaut Juanito mich so sauer an?
Ist er zusammen mit Natasha dem
Skin-Carmela-Alive-Club beigetreten?
Warum hast du mir nicht gesagt, dass
du auch ausgehst?
Willkommen zurück, Herr Leandro.
Ich habe erst vor wenigen Tagen von deiner Rückkehr erfahren.
Ich hatte geplant, dass meine Ankunft eine Überraschung nur für meine geliebte Carmelita sein sollte .
Ist das das erste Mal
seit sieben Monaten, dass ihr euch seht?
Wir haben uns vor einer Woche gesehen,
als ich nach San Alfonso zurückkehrte.
Meine Güte! Sonja weiß von
der Beziehung zwischen Carmelita und Leandro.
Ich wusste es.
Deshalb bist du nicht
mit uns nach Manila gereist.
Das liegt daran, dass Sie
auf Herrn Leandro warten.
Helena. Dein Bruder ist jetzt zurück.
Ja.
Natasha und Helena
haben mich heute Vormittag besucht.
Sie wusste also, dass Leandro
derjenige war, der auf mich wartete.
Und warum ist sie überhaupt mit Juanito zusammen?
Ich hatte eigentlich nicht vor, Carmelita schon zu treffen.
Aber laut Helena...
Meine Liebe sehnt sich nach mir.
Er nannte mich vor Juanito „meine Liebe“!
Er geht so unbekümmert damit um.
Was erwartest du denn überhaupt, Carmela?
Herzlich willkommen zurück, Herr Leandro.
Vielen Dank, Herr Ignacio.
Ich möchte Ihnen ebenfalls herzlich
zu Ihrer Hochzeit gratulieren.
Herr Juanito Alfonso.
Es ist mir ein Vergnügen, Sie wiederzusehen.
Das Vergnügen ist ganz meinerseits, Leandro.
Kennst du meinen Bruder Juanito?
Wir waren Klassenkameraden im
Malkurs in der Grundschule.
Juanito, malst du noch?
Warum schaut er mich ständig an?
Nicht mehr.
Mein Interesse an der Malerei ist bereits erloschen.
Es ist schon komisch, wie groß Manila ist,
aber aus irgendeinem Grund bist du auch hierher gefahren.
Mein lieber Ehemann wollte
mich schon seit geraumer Zeit hierher mitnehmen.
Auf dem Weg hierher haben wir Helena
und Juanito auf der Plaza Santo Tomas gesehen.
Mein Gott, wir wussten auch nicht, dass
sie sich heimlich treffen.
Autsch! Warum tat mein Herz ein bisschen weh?
Sehr gut. Lasst uns weiter essen.
Meine Liebe... schau sie dir nur an.
Ich hoffe, wir sind
nach der Hochzeit genauso lieb wie die beiden.
Ich bitte mein Verhalten zu entschuldigen.
Mach dir keine Sorgen, Leandro.
Wir sind Carmelitas
gelegentliche Flirterei gewohnt.
Oh mein Gott! Carmelita hat also auch eine freche Seite!
Das erklärt, warum Leandro
mir gegenüber so aggressiv ist.
weil er weiß, dass Carmelita auch eine Flirterin ist.
Mein Schatz... iss langsamer
. Du könntest dich verschlucken.
Warten Sie eine Minute!
Wer hat dir diesen Ring geschenkt?
Ich bin es, der ihr diesen Ring geschenkt hat.
Es symbolisiert mein Versprechen
, mich nie wieder von ihr zu trennen.
Und dass ich sie für immer lieben werde.
Warum trage ich diesen Ring heute?!
Helena, iss unbedingt viel.
Kümmere dich nicht um sie, Carmela.
Du stresst dich nur unnötig.
Helena, wann sagst du Ja zu Juanito?
Die Wahrheit ist, ich wünsche mir wirklich, dass er...
Karmelit?
- Wasser...
- Carmelita?
Hier, trink.
Karmelit?
Carmelita, alles in Ordnung?
Deshalb kam mein Date
mit Juanito nicht zustande.
Weil er ein anderes Date hat.
Karmelit?
Ich werde dir die Geschichte erzählen,
auch wenn du schläfst.
Ich kann dieses Glück nicht
länger in mir zurückhalten.
Ich hoffe,
Ich werde am Ende mit dem Mann zusammen sein,
mit dem ich jetzt zusammen bin.
Du brauchst dich nicht zu verstecken.
Denn egal, wo du bist,
Ich werde dich immer finden.
Du liebst das Malen, nicht wahr?
Du hast mir gesagt
Das ist unmöglich.
damit das Interesse einer Person
wirklich verschwindet.
Und du?
Zuvor
möchte ich Ihnen etwas geben.
Ich hoffe, es gefällt Ihnen.
Wozu dient das?
Helena!
Kleiner Juan...
Heirate mich...
Lass es lieber.
Ich schreibe an meinen Vater.
Ich werde die Nachricht selbst überbringen.
Damit er es weiß
dass seine Tochter ihre Klarheit wiedererlangt hatte.